أريد أن أعرض عليك بسرعة مسؤول Django ثم أتطرق إلى الاختبار لفترة وجيزة لمعرفة كيف يمكنك القيام بذلك
قم بتشغيلها في Django ثم سننتقل إلى التدريب النهائي على المشروع.
يعد Django Admin حقًا أحد الميزات المميزة لإطار عمل الويب هذا وهو أحد هذه الميزات
من الأسباب التي تجعلها تحظى بشعبية كبيرة.
فهو يتيح لك التفاعل بسهولة مع نماذج قاعدة البيانات الخاصة بنا وتحريرها في واجهة مستخدم رائعة حقًا
إعداد بسيط للغاية.
لذا لاستخدام المشرف، ستحتاج إلى إنشاء مستخدم متميز.
لذلك نقوم بذلك عن طريق تشغيل Python Managepy وإنشاء مستخدم متميز.
لا تنس كلمة المرور التي قمت بتعيينها.
سيُعلمك ذلك بأنه تم إنشاء مستخدم متميز بنجاح.
إذا عدنا إلى عناوين URL الخاصة بواجهة المستخدم للمدونة العملية، فسنرى أن هناك مسارًا إداريًا
لتجد هنا.
لا يتعين عليك استخدام المسؤول إذا كنت لا ترغب في ذلك، فما عليك إلا أن تتجاهل ذلك.
الآن بعد أن قمت بإنشاء مستخدم متميز، يمكنني الذهاب إلى مدونتي وبدلاً من النظر إلى منشور،
سأقوم بكتابة مسؤول الشرطة المائلة لعنوان URL وسأنقلني إلى صفحة تسجيل الدخول ويمكنني ذلك
قم الآن بتسجيل الدخول باستخدام المستخدم المتميز الذي قمت بإنشائه وسيأخذني إلى هذه الواجهة.
الآن تم إنشاء هذه بواسطة Django تلقائيًا، ولكن هنا سنرى في مدونة تطبيقات المدونة
التطبيق عبارة عن منشورات ويمكنني النقر هنا وإضافة منشور وإعطائه عنوانًا وإعطائه عنوانًا
قم بحفظه وسنرى أنه تمت إضافته بنجاح.
لذا، عندما نعود إلى فهرس مدونتنا، نجد أن هذه هي المشاركة الثانية للمدونة.
وكل ما كان علي فعله لإعداد ذلك هو إنشاء ملف admin.py وتعبئته لأن
لقد تم إنشاؤه بالفعل لنا، قم باستيراد نموذج النشر الخاص بنا ثم قم بتسجيله.
لذلك قدم لنا admin.site.registerpost كل ذلك مجانًا تقريبًا.
إذا أردنا أن يقوم Django بإنشاء الارتباطات الثابتة الخاصة بنا تلقائيًا عند إنشاء منشور مدونة جديد،
وهو ما أعتقد أننا نفعله لأن إنشاء أي سبيكة يدويًا أمر مزعج جدًا، يمكننا التعليق
قم بذلك وقم بدلاً من ذلك بإنشاء فئة تسمى post admin والتي ترث من نموذج admin
ثم قم بتسجيل هذا بدلاً من ذلك.
إذا قمت بحفظ ذلك ثم قمت بتحديث هذه الصفحة وانتقلت إلى المشرف لدينا، وسوف نلاحظ أن Django
يعمل حاليًا في وضع التصحيح، مما يعني أنه سيلتقط أي تغييرات
تلقائيًا وقم فقط بتحديث الخادم، فأنت لا تريد تشغيل ذلك في الإنتاج.
لذا، لمعلوماتك فقط، هذا هو الإعداد الذي سوف تقلبه و settings.py.
إذا ذهبت إلى عنوان URL غير موجود هنا، فستحصل على صفحة ليست مؤسسًا.
سيخبرك بما تم رفعه ثم سترى رسالة في الأسفل
قائلًا إنك ترى هذا الخطأ لأنك قمت بتصحيح الأخطاء يساوي صحيحًا في الإنتاج،
ربما تريد إعادة التوجيه إلى صفحة 404 القياسية.
والآن، إذا نظرنا إلى المشرف الخاص بنا للنشر، فسنرى ذلك عندما ننشر منشورًا.
عندما أكتب عنوانًا، سنرى أنه يتم إنشاء الارتباط الثابت تلقائيًا.
والشيء الرائع في هذا هو أنه يتخطى كلمات معينة مثل "أ" وأنك لا تهتم حقًا
حول كبار المسئولين الاقتصاديين.
هذا ما تحصل عليه مع Django مجانًا.
هناك الكثير الذي يمكنك فعله به.
إنها قوية جدًا، لكني أردت فقط أن أقدم لك معاينة.